Repository: KanoComputing/kano-apps
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Do you want to reboot now?
ja: 今再起動しますか？

source: A reboot is required to complete the installation of Kano OS so it can access all the space on the SD card.
ja: Kano OSのインストールを完了するには、SDカード容量の全てが利用できるよう、再起動が必要です。

source: LATER
ja: 後で

source: REBOOT
ja: 再起動

source: An application hub for Kano OS.
ja: Kano OSアプリのハブ

source: Use this to install applications
ja: アプリをインストールする

source: Run without the GUI
ja: GUI無しで起動

source: Install just the app icon
ja: アプリのアイコンのみインストール

source: A list of applications to install
ja: インストール可能なアプリ一覧

source: Check for possible updates of all installed applications
ja: インストール済みアプリのアップデート確認

source: Shows a tutorial that explains how to add icons to the desktop
ja: デスクトップにアイコンを追加する為のチュートリアル

source: Want more apps?
ja: 他のアプリ欲しい？

source: Go to Kano World to install more
ja: Kanoワールドで他のアプリをゲットしよう

source: latest
ja: 最新

source: code
ja: コード

source: games
ja: ゲーム

source: media
ja: メディア

source: tools
ja: ツール

source: others
ja: その他

source: experimental
ja: 実験中

source: Remove from desktop
ja: デスクトップから削除

source: Add to desktop
ja: デスクトップに追加

source: Error
ja: エラー

source: Unable to start the application.
ja: アプリを起動できません。

source: OK
ja: 了解

source: More information
ja: 追加情報

source: Remove
ja: 削除

source: Update app
ja: アプリをアップデート

source: OK, GOT IT
ja: はい、了解

source: Removing {}
ja: {}を削除中

source: This application will be uninstalled and removed from apps. Do you wish to proceed?
ja: このアプリをアンインストールし、アップスから削除されます。続けますか？

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Uninstalling {}
ja: {}をアンインストール

source: Updating {}
ja: {}をアップデート

source: This application will be updated Do you wish to proceed?
ja: このアプリがアップデートされます。続けますか？

source: Unable to download the application
ja: アプリのダウンロードが失敗しました

source: {} is already installed
ja: {}はすでにインストール済みです

source: Would you like to update it?
ja: アップデートしますか？

source: Installing {}
ja: {}をインストール中

source: Done!
ja: 完了！

source: %s installed successfully! Look for it in the Apps launcher.
ja: %sは無事にインストールされました！アップラウンチャーから起動できます。

source: Installation failed
ja: インストールの失敗

source: %s cannot be installed at the moment. Please make sure your kit is connected to the internet and there is enough space left on your card.
ja: 現在、%sをインストールすることが出来ません。インターネットに接続していることとSDカードの空き容量を確認してください。

source: 'Uninstalling {}'
ja: '{}をアンインストール中'

source: Unable to download the application ({})
ja: アプリ({})をダウンロード出来ません

source: {} won't be downloaded because the hardware is not performant enough
ja: ハードウェアのスペックが不十分な為、{}がダウンロード出来ません

source: Apps
ja: アップス

source: Add more apps to the desktop
ja: デスクトップに他のアプリを追加しよう

source: Click the '+' button to the right of the app name to make it appear on the desktop. You can remove it again by clicking on 'x'.
ja: アプリの右側の'+'ボタンでアプリをデスクトップに追加できます。'x'をクリックして、デスクトップから削除できます。

source: Enter your system password - default is kano:
ja: システムパスワードを入力してください（初期パスワードはkanoです）:

source: The password was incorrect. Try again?
ja: パスワードが間違っています。やり直す？

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Re-enter your system password - default is kano:
ja: システムパスワードを再度入力してください（初期パスワードはkanoです）:
